Termíny se nám nepodařilo přesně plnit, nejhorší bylo období půlsemestrálek na FITu, kdy měli všichni plné ruce práce s ostatními projekty a písemnými testy.
Nicméně všichni nakonec dokončili, co měli, i přes mírný časový skluz.

Rozdělení práce u nás proběhlo poklidně a odpovídalo plánu. 
Postupně jsme si rozdělili i další částečné úlohy nebo si také vzájemně vypomáhali.

Pro komunikaci se nejčastěji využívala konverzace na Facebooku.
Dále bylo možné vidět na Trello, kdo zrovna jaký problém řeší a co je ještě potřeba udělat.
Pravidelně jsme se také setkávali osobně, či přes skupinové videokonference na Skype.

Průběžně všechnu dokončenou práci jsme ukládali na GitHub.

Celková atmosféra v týmu byla přátelská a všichni měli pro práci velké nadšení. Nikdy nebyl problém s komunikací, či neochotou.  

